---
title: Главная
description: Страница с описанием бота и его функций
---

# Rinoku Bot
 Rinoku Bot это мультисерверный многофункциональный Discord бот разработаный командой разработчиков Rinoku Project.
 Rinoku обладает множеством полезных команд и функций, которые дадут вам не только удобное управление всем сервером, ну и так же удобную модерацию, экономику, систему уровней, системой логирования, множеством утилит и так же кастомными командами.
### Основная часть всех функций  
 - 🔒 **Модерация**:
 В боте есть удобная система модерации, в ней есть не только команды Ban, Kick, Mute, ну и так же очистка чата, предупреждения участникам и так же репорты.
 - 👮 **Настраиваемая автомодерация**
Rinoku имеет систему настраиваемой автомодерации, от фильтров плохих слов, до защиты от спама и массовых упоминаний
 - 📜 **Логирование**
Так же есть система логирования, которая не даст нарушителям выйти сухим из воды.
Логируются такие вещи как: Удаление \ Добавление ролей, Бан \ Кик участников, Удаление \ Изменение изменений и Выход \ Заход участников на сервер
 - 🆙 **Систему Уровней**
Бот имеет свою систему уровней, вы сможете поощерят участников ща активное участие в жизни сервера!
 - 💰 **Экономика**
В боте есть своя полноценная система экономики, люди могут зарабатывать деньги, тратить их на покупку разных ролей, и много ещё чего другого!
 - 🔨 **Утилиты**
Бот может представить вам информацию о сервере и юзере, покажет вам справку по всем командам и ещё много чего другого!
 - 🛃 **Кастомные команды**
В боте есть поддержка кастомных команд, если вас не устроит текущий арсенал функций в боте, вы сможете создать свою мини команду на сервере!
 - 🖥 **Панель управления(в разработке)**
Есть панель управление, вам не нужно будет настраивать бота через клиент Discord-а, все интуитивно понятно будет в панели!
### Добавление на сервер
Чтоб добавить бота на ваш сервер перейдите по [ссылке](https://cutt.ly/SoVbRru)
 
### Различная информация
Стандартный префикс - `!!`  
Сервер технической поддержки - [тык](https://discord.gg/GND9y4e)
 
## Приятного пользования Rinoku Bot! 💜
